![સાન જુઆન પર્વતો સુંદર છે!](lib/assets/images/artis/img.png "સાન જુઆન પર્વતો")

#શ્રી વિષ્ણુજી ની આરતી

જય જગદીશ હરે, સ્વામી! ઓમ જય જગદીશ હરે.

ભક્તોની પરેશાનીઓ ક્ષણમાં દૂર કરો.

જે ધ્યાનનું ફળ મેળવે છે, દુ:ખ વિના, તે મનનો છે.

ઘરમાં સુખ-સંપત્તિ આવે છે, શરીરની પરેશાનીઓ દૂર થાય છે. જય

માતા અને પિતા, તમે મારા આશ્રય છો.

તું બિનુ કે દુઝા નથી, મારે આશા રાખવી જોઈએ. જય

તમે પરમાત્મા છો, તમે જ અંતઃકરણ છો.

તમારા બધાના સ્વામી પરબ્રહ્મ પરમેશ્વર. જય

તમે કરુણાના સાગર છો, તમે જાળવણી કરો છો.

હું એક મૂર્ખ છું, કૃપા કરીને ભરતી કરો. જય

તમે અગોચર, બધાના આત્મા છો.

કઈ પદ્ધતિ શોધવી જોઈએ, દયાળુ! હું તને પ્રેમ કરું છુ જય

દીનબંધુ સાધર્તા, તમે મારા ઠાકુર છો.

તમારો હાથ ઊંચો કરો, દરવાજો તમારી સાથે છે. જય

દુર્ગુણો દૂર કરો, ભગવાન પાપો દૂર કરે છે.

ભક્તિ અને ભક્તિ, બાળકોની સેવામાં વધારો. જય

તન-મન-ધન-સંપત્તિ બધું જ તમારું છે.

તમે જે ઓફર કરો છો તે મારી કિંમત શું હશે? જય

જે કોઈ જગદીશ્વરજીની આરતી ગાશે.

કહત શિવાનંદ સ્વામી, ઈચ્છિત ફળ મળે. જય